කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
ලස්සන, ලස්සන ලේලි. මගේ ලස්සන ලේලිය.
මගේ ලස්සන fr채ulein.
අංකුර මල් සහ
රෝයල් ඕඩර් ඔෆ් රෙපරමාදු නයිට්ස් හෙල්සිං සංවිධානයේ අනුප්‍රාප්තිකයා,
Integra Fairbrook Wingates Hellsing.
Integra, ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත.
මම අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටියා මගේ අයියා, නෑ, ඔයාගේ තාත්තා මැරෙනකම්.
නමුත් පසුව ඔහුගේ මරණ මොහොතේ
ඔහු ඔබව පවුලේ ප්‍රධානියා බවට පත් කර මිය ගියේය.
මට පිළිගත නොහැකි කැමැත්තක් අත්හැරීම.
ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
එය සමාව දිය නොහැකි ක්‍රියාවකි.
නිරය මගේ!
අනුකලනය...
එය කවදා හෝ එයට පැමිණිය යුතු නම්... තත්ත්වය තීරණාත්මක නම්...
ඔබ සතුරා විසින් කොටු වී ඇත්නම් සහ ඔබට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නොමැති නම්,
පහළම මාලයේ දිගු අමතක වූ සිරගෙදරට යන්න.
අපේ හෙල්සිං පවුලේ එක් උරුමයක් එහි තිබේ.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා මාධ්‍යයක්.
මෙය මගේ ආරක්ෂාව සඳහා මාධ්‍යයක්ද?
මම ඔයාව හොයාගත්තා, fr채ulein.
මාමේ...
ඒක හරි, fr채ulein.
Y-ඔබට හෙල්සිං පවුල ඉතා දරුණු ලෙස අවශ්‍ය වන අතර ඔබ එතරම් දුර යාමට කැමති වනු ඇත ...
නැවත වරක්, fr채ulein.
මළ සිරුර!
ඒක...!
අවජාතකයෝ!
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
කරුණාකර, ඔබ අපට තවත් වරක් පවසන්නේ නම් මම එය අගය කරමි.
Hellsing අධ්‍යක්ෂක,
Sir Integra Fairbrook Wingates Hellsing.
හොඳයි, මම ඔබට නැවත වරක් කියන්නම්.
උන් හොල්මන්.
ගම හොල්මන් ගුහාවක් වෙලා.
පිසාචයන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වූ කන්‍යාවන් නොවන
මනුෂ්‍යයන් වන්නේ හොල්මන්ය.
ඔවුන් බොහෝ දුරට වැම්පයර්වරුන් විසින් පාලනය කරනු ලබන සොම්බියන් හා සමානයි.
ඒ කියන්නේ ගමේ වැම්පයර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
හොල්මන්, පිසාච?
ඒක විහිළුවක්!
ඒ වගේ අද්භූත කතාවක් මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔබ වැනි සුළු නිලධාරීන් නොදන්නවා මිස දැනගත යුතු නැත.
නමුත් අපායේ සංවිධානය ලෙස වඩාත් ප්‍රකට ප්‍රොතෙස්තන්ත නයිට්වරුන්ගේ රාජකීය නියෝගය,
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ මෙම රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කර ඇත.
ඇත්තෙන්ම එය ඔබ නොදන්න ස්වභාවිකයි...
අප සංවිධානය කරන ලද විශේෂ මෙහෙයුම් ආයතනයක් බැවින්...
සාතන් යක්ෂයින් තුරන් කිරීමේ අරමුණින්...
අපේ
බ්‍රිතාන්‍ය අධිරාජ්‍යයට සහ රෙපරමාදු පල්ලියට හානි කිරීමට කැමති බව.
ගමේ පිසාචයෙක් ඉන්නවා හොල්මන් පාලනය කරන.
විරුද්ධවාදියා රකුසෙකි.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම නිත්‍ය හමුදා සහ පොලිසිය යවන්න.
ඔබ ඔවුන්ට වැඩිපුර ආහාර ලබා දෙනවා.
ඩ්‍රැකියුලා කන්‍යාවකගේ ලේ උරා බොන විට පමණි.
නැත්නම් ඩ්‍රැකියුලිනා පිරිමි කන්‍යාවකගේ ලේ උරා බොනවා, වැම්පයර්ලා අලුත් වැම්පයර්ලා බෝ කරනවාද?
අනෙක් සෑම අවස්ථාවකදීම, වින්දිතයින් ආහාර වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් හොල්මන් බවට පත් වී වැම්පයර්ගේ සේවකයන් බවට පත් වේ.
මට Search Party Squads 2 සහ 3 වෙතින් සංඥා නැති වී ඇත.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
පිළිතුර!
පිළිතුර! හේයි!
අවතාර තව තවත් වැඩි වීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
ඔබ ඊයම් වැම්පයර්ව අවසන් කළ යුතුයි.
එතනට තමයි අපි එන්නෙ.
හෙල්සිං වැම්පයර් ගැන බලා ගනීවි.
Y-ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
අපගේ ඉහළම වැම්පයර් විරෝධී විශේෂඥයෙක්
දැනටමත් චෙඩාර් නගරයට යමින් සිටී.
පැය කිහිපයකින් ප්‍රශ්නය විසඳෙනු ඇත.
ඔහු කවුද?
යක්ෂයන් ගැන කතා කරන විට ...
විශේෂයෙන් වැම්පයර්වරු...
ඔහු එහි සිටින විශිෂ්ටතම විශේෂඥයා ය.
ඒක නියම රාත්‍රියක්.
මට ලේ බොන්න හිතෙන රාත්‍රියක්.
අහ්, නිහඬව. ඇත්තටම ඒක නියම සන්ධ්‍යාවක්.
දුවලා වැඩක් නෑ.
තුවක්කුවෙන් වෙඩි තබා වැඩක් නැත.
එඩී... සයිමන්...
ඒක හරි.
ඔබේ හවුල්කරුවන් දැන් මගේ ය.
මම ඔයාවත් මගේ කෙනෙක් කරගන්නයි හදන්නේ.
මට ඕන විශ්වාසවන්ත වහලෙක්.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඩ්‍රැකියුලිනා ඇගේම කැමැත්තකින් නිර්මාණය කරන්න.
ඔබේ වයසේ සිටින ගැහැණු ළමයින් අද සාමාන්‍යයෙන් කන්‍යාවන් නොවේ, නමුත්...
මම තවම ඔයාව දූෂණය කරන්නයි යන්නේ.
Aඊට පස්සේ මම ඔයාගේ ලේ උරා බොන ගමන් මගේ කාලය ගන්නවා.
මම ඔයාට අනිත් හොල්මන් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාව මගේ වහලෙක් කරගන්නයි යන්නේ.
ඔයා කවුද බන්?
මම වෘත්තීය මිනීමරුවෙක්.
වෘත්තීය ඝාතකයෙක්ද?
ඔබ වෘත්තීය මිනීමරුවෙක්ද? ඔබට බරපතල විය නොහැක.
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
ඔහුව මරන්න.
වෘත්තීය මිනීමරුවා, ඔබ දැනටමත් මිය ගොස්ද?
ඔහු වැම්පයර් කෙනෙක්ද?
ඒක හරි.
මිනිසුන් ඉතා විශ්වාසදායක වැම්පයර් විරෝධී විශේෂඥයන් කරන්නේ නැත.
ඔවුන් ඉක්මනින් තුවාල වේ. ඔවුන් ඉක්මනින් මිය යනවා.
ඔවුන්ගේ ආත්මය පවා දුර්වලයි.
වැම්පයරයෙකු විනාශ කිරීමට වඩාත්ම කාර්යක්ෂම ක්‍රමය වන්නේ තවත් වැම්පයරයෙකු සමඟය.
සහ Hellsing සංවිධානයේ ගෘහාශ්රිත වැම්පයර් ...
ඔවුන් අතර පවා පළමු පන්තිය වේ.
H-එයා කොහොමද එහෙම උන්ව මරන්නෙ?
එම උණ්ඩ...
ඔවුන් මිලිමීටර් 13 ෂෙල් වෙඩි පිපිරෙනවා.
ලැන්කැස්ටර් ආසන දෙව්මැදුරෙන් උණු කළ
රිදී කුරුසයකින් සාදා ඇත.
ඔවුන් පහර දෙන ඕනෑම පිස්සෙකු මරා දමනු ඇත.
ඇයි-ඇයි?
ඇයි?
සෙසු වැම්පයරයෙක් මිනිසුන්ගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
සැලෙන්න එපා, වෘත්තීය ඝාතකයා!
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඇයයි.
ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
අයියෝ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට පැන යාමට උදව් කරන්න.
නැත්නම් අඩුම තරමේ අනිත් පැත්ත බලන්න.
තරුණිය, ඔබ කන්‍යාවක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම අහන්නේ ඔයා කන්‍යාවක්ද කියලා.
ඔබ ඌරු!
පිළිතුර!
ඔව්! මම -
ඔබ...
කාලකණ්ණි සත්වයා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මට කතා කළා...
අලුකාඩ්.
ඔහුගේ හදවතට පහර දීමට නම්, මට ඔබේ පෙණහලුවලට පහර දීමට සිදු විය.
කණගාටුයි, නමුත් එය ඉහළ මට්ටමේ තුවක්කුවකි.
ඔබ වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
තාත්තා...
අම්මා...
අද රෑ... ඇත්තටම...
නියම රාත්‍රියක්.
හහ්.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ශුද්ධ දුම්, ඒ පොලිස් කෙල්ලෙක්!
තට්ටු කිරීමක්!
අවුල්!
නීතිය!
මාව දූෂණය කරන්නයි යන්නේ,
නැතිනම් මරා දැමුවා!
මැරුණාම දැනෙන හැඟීම මොකක්ද පොලිස් කෙල්ලේ?
නමුත් එය ඔබගේ තේරීම විය.
ඩ්රැකියුලිනාගේ මාර්ගය.
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
පොලිස් ගර්ල්, ඔයා ඩ්‍රැකියුලිනා කෙනෙක් වුණාම දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
දත් ද?!
ඔයා සද්ද වැඩියි පොලිස් ගර්ල්.
ඔයා දැන් ඩ්‍රැකියුලිනා කෙනෙක් වුනාට මට කමක් නෑ.
ඔබ තවමත් ඉංග්‍රීසි ජාතික කාන්තාවක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඩ්‍රැකියුලා?
සමාවෙන්න, නමුත් මම කොහෙද?
රෙපරමාදු නයිට්වරුන්ගේ රාජකීය නියෝගය.
වඩා හොඳින් හඳුන්වනු ලබන්නේ නිරයේ සංවිධානය ලෙසිනි.
අපි යක්ෂයන් පන්නා දමමු. අපි යක්ෂයෝ.
එහෙනම් මම...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ හෙල්සිං සංවිධානයේ
සාමාජිකයෙකු ලෙස අප වෙනුවෙන් වැඩ කරනු ඇත.
අපට
සැක සහිත මිදියන්වරුන් සම්බන්ධ සිදුවීම් පෙළක් තිබේ.
වැම්පයර්ලා විනාශ කරන්න, පොලිස් කෙල්ල.
ඔවුන් ගොදුරු වූවන්ගේ හිස කපා ඔවුන්ගේ ලේ වලින් පණිවිඩ ලිවීය.
මෙය කිතුනු ආගමට සහ කිතුනුවන්ට අභියෝගයකි.
ඔවුන් අපේ පල්ලිය, අපේ රට සහ අපායට
නහය ගසයි.
ඉලක්කය මාර්ග අංක 17 ඔස්සේ උතුරට ගමන් කරයි.
ඔවුන් කලින් තෝරාගත් පවුල්වලට පහර දෙමින් වටේ යනවා.
මේ පිස්සන්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න එපා!
ළඟදීම අපිට සදාකල් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වේවි.
අපි පරාජය කළ නොහැකි වැම්පයර්වරු වෙමු.
මීදුමකටවත් වවුලෙකටවත් වෙනස් වෙන්න බෑ.
ඔබට වෙඩි වැදී ඇති තුවාල සුව කිරීමට පවා නොහැකිය.
වෙඩි උණ්ඩ ඉවර උනොත් ගහගන්නවත් බෑ.
සහ ඔබට නොස්ෆෙරාටු වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට නින්දාවක්!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා පොලිස් ගර්ල්.
ඔව්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්!
ඇය දැනටමත් මීටර් 500 ක් හෝ 600 ක් දුරින් සිටී.
ඔබේ නළල මත තවත් ඇසක් ඇති බව සිතා වෙඩි තබන්න.
මිනිසෙකු මෙන් වෙඩි තබන්න, එවිට ඔබට පහර දිය හැක්කේ මිනිසෙකු මෙන් පමණි.
නමුත්...
ඔබට මග හැරිය නොහැක.
හදවත. හදවත හරහා එක වෙඩිල්ලක්.
නමුත් මට විෂය පථයක් නොමැති අතර එය ඉතා අඳුරු ය.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
එය එතරම් විශාල තුවක්කුවක් වන නමුත් මට කිසිසේත් පසුබෑමක් දැනුණේ නැත.
එය රාත්‍රිය වන අතර තවමත් මට දවල්ට වඩා හොඳින් දැකගත හැකි විය.
නියමයි, පොලිස් කෙල්ල.
දැන්, මම යම් ආකාරයක ටෙලිපති හරහා සංවාදයක් පවත්වමි.
පෘථිවියේ මට කුමක් සිදුවේද?
මම...
තවමත් නෑ.
ඔබට තවමත් යාමට මාර්ග තිබේ.
ඒ වගේම ඒ සඳහා බොහෝ දුර යා යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා.
ගොඩක් වැඩියි.
වැම්පයර් සම්බන්ධ සිදුවීම් ඕනෑවට වඩා.
එපමණක්ද නොව, එය තුන්වන සහ හතරවන මට්ටමේ කුඩා-කාලකරුවන් පමණි,
අහඹු ලෙස මිනිසුන් ඝාතනය කරන.
තේරුමක් නැති, ලාභ, දුක්ඛිත සහ මෝඩ ක්‍රියා හැර අන් කිසිවක් නැත.
ඒක හරියට කවුරුහරි වැම්පයර්ලා එලියට දානවා වගේ, ඒක ලෝකේ තියෙන ලේසිම දේ වගේ.
හේයි, ඔබ දෙදෙනාම, එය නවත්වන්න!
ඔබ කිසිවිටෙක ඔබේ මිතුරාට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු නොවිය යුතුය.
එහෙම කළොත් ස්වර්ගයට යන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
සවන් දෙන්න. ප්‍රචණ්ඩත්වය
භාවිතා කිරීමට සුදුසු එකම පුද්ගලයන් වන්නේ රාක්ෂයන් සහ මිථ්‍යාදීන්ය.
හොඳයි, ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
ඔව්, පියාණෙනි!
අපි යමු!
ඔව්.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට කාරණය කුමක්ද?
මට බයයි පහුගිය කාලෙ සෑහෙන්න
අමුතු සිද්ධි සිද්ධ වුනා කියලා.
විශේෂයෙන්ම එංගලන්තයේ.
ඔව්. සෑහෙන වසන් කිරීමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඒක වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඔහ්?
වැම්පයර්වරු ඔවුන්ගේ දේශසීමා තුළ නැවත නැවතත්
හැරී ඇත.
සංඛ්‍යා පැහැදිලිවම සම්මතයෙන් බැහැර ය.
ඒකෙ වරදක් නෑ නේද?
ඉංග්‍රීසි රෙපරමාදු භක්තිකයන් ගොඩක් මැරිලා නේද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
ඔබ Hellsing ගැන හුරුපුරුදු බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔවුන් අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කර තිබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හානිය අවම මට්ටමක තබා ඇති බව පෙනේ.
ඒ ආධුනිකයෝ!
අපිට සාපේක්ෂව ඔවුන් ළදරු පාසලක් වගේ.
කතෝලිකයන්, වතිකානුව සහ අපි.
අපි හෙල්සිංට වඩා බොහෝ කාලයක් ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කර ඇත්තෙමු.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
අවුල තියෙන්නේ එංගලන්තේ නම් අපිට පුළුවන් එයාලට ඒක විසඳගන්න දෙන්න නේද?
එය එංගලන්තයේ පමණක් නම්.
ඔහ්?
ඉතින්, එය කුමක්ද?
මෙවර එය සිදුවූයේ අයර්ලන්තයේය.
උතුරු අයර්ලන්තය. දේශීය නගරයක්, බද්රික්.
ඔහ්...
හෙල්සිං චලනය වෙමින් පවතී.
අපිට නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
නිර්භීත ලෙස යමෙකු යවන්නේ එය ඔවුන්ගේම භූමියක් ලෙසිනි.
ඔවුන් සෑම විටම මෙන් නිර්ලජ්ජිත හා උඩඟු ය.
එම ස්ථානය රෙපරමාදු භක්තිකයන්ට අයත් නොවේ.
ඒක කතෝලික දේශයක්. ඒක අයිති අපිට.
අපි වැම්පයර්ලා දඩයම් කරනවා.
එයාලට අපිව මුලට ගන්න දෙන්න බෑ ඇන්ඩර්සන්.
මම හෙල්සිං වෙත දිව ගියහොත්?
අපි පෘථිවියේ දෙවියන් වහන්සේගේ එකම සහ නිරපේක්ෂ
උපකරණ වේ.
මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන්ගෙන් එන අභියෝගයකින් අපට පසුබැසිය නොහැක.
යමෙක් ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්‍රිස්තුස්වහන්සේට ප්‍රේම නොකරන්නේ නම්,
ඔහුට ශාප වේවා. ස්වාමීනි, එන්න. ආමෙන්!
පොලිස් කෙල්ලෙක්.
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ.
උන් රූකඩ. ඒවා වට්ටක්කා ද විය හැකිය.
උන් රූකඩ විතරයි.
ඉලක්කය ... ගින්න. එක ෂොට් එක ඉවරයි.
පොලිස් දැරිය, ඔබ ඉලක්ක කරන විට, හදවත හෝ හිස හරහා සිදුරක් තැබීමට වග බලා ගන්න.
මේ මිනිස්සු හොල්මන්
උනේ උන්ට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මේ වගේ
වෙච්ච මිනිස්සු ආපහු කලින් හිටපු විදියට වෙනස් කරන්න විදියක් නෑ.
අපි ඔවුන්ව ඉක්මනින් වෙඩි තබා මරා දමන්නෙමු, ඔවුන්ගේම යහපත සඳහා.
සර්... ඔව් සර් මගේ ශාස්තෘන් වහන්සේ.
ඔහ්?
පෙනෙන විදිහට ඇය මිදියන් ජාතිකයෙකු බවට පත්වෙමින් සිටී.
ශුද්ධ බයිනෙත්තුවක්.
ආත්මික බාධකයක්?!
අපි දෙවියන්ගේ නියෝජිතයෝ වෙමු. අපි පෘථිවියේ උන් වහන්සේගේ දිව්‍ය දඬුවමේ
උපකරණ වේ.
අපේ පරමාර්ථය ඒ මෝඩයන්ගේ අන්තිම මස් ටිකත් අතුගා දැමීමයි...
ඔහුට විරුද්ධ වන.
ආමෙන්!
ප්‍රධානියා, වතිකානුවේ අපේ බුද්ධි නිලධාරියාගෙන් වාර්තාවක්.
රෝමය... වතිකානුව...
වතිකානුවේ විශේෂ මෙහෙයුම් 13 වන සේනාංකය,
ඉස්කාරියොට් සංවිධානය, ගමන් කරමින් සිටී!
ඉස්කාරියොට්.
වතිකානුවේ නිල නොවන විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය.
ඔවුන් සතු තනි බලවත්ම සටන් බලකාය.
භූතයන් දුරු කිරීම, මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් මර්දනය කිරීමේ වෘත්තිකයන්,
මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් වඳ කිරීම.
13 වන සේනාංකය, ජුදාස්ගේ නමින් නම් කර ඇත.
එය පැවතිය යුතු නැත.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ඔවුන් එවා ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
පැලඩින්, ඇලෙක්සැන්ඩර් ඇන්ඩර්සන් පියතුමා!
ඇලෙක්සැන්ඩර් ඇන්ඩර්සන් පියතුමා?
ඔහු අලුකාර්ඩ් සහ ගැහැණු ළමයා වෙතට
දිව ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
මමත් බද්රික් යනවා!
මගේ තුවක්කුව, මගේ කඩුව සහ ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු සූදානම් කරන්න!
ඔව්!
වෝල්ටර්, මම වතිකානුව සමඟ සාකච්ඡා ඔබට භාර කරමි.
නිසැකවම.
Paladin Anderson, වෘත්තීය
Killer Anderson, Bayonet Anderson,
විනිසුරු ඇන්ඩර්සන් ද බෙහෙඩර්, ඒන්ජල් ඩස්ට් ඇන්ඩර්සන්.
ඔහුගේ සම්භවය, ජාතිය සහ වයස යන සියල්ල අභිරහසක්.
ඔහුගේ බොහෝ අන්වර්ථ නාම හැර ඔහු ගැන දන්නේ එකම එක දෙයකි.
ඔහු රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කිරීමේ විශේෂඥයෙක් බව.
රාක්ෂයන්ට එරෙහි සටනේදී Alucard අපගේ තුරුම්පුව වන සේම...
ඔහු වතිකානු 13 වන සේනාංකයේ
ace-in-the-hole ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීම සඳහා.
රකුසා මරා දමන පලඩින්, උච්ඡේදවාදියා!
Alucard එකයි කෙල්ලයි ඉස්සරහට දාන්න
එයා අනිවාර්යයෙන් මොනවා හරි කරන්න.
එය සොඳුරු සඳකි, රකුසන්.
ඔබ ශෝකයෙන් මෙතරම් සුන්දර හඬා වැලපෙන්නේ යුවතියෙනි.
නමුත් ඔබ එයින් මිය යන්නේ නැත.
ඒ එක කිනිස්සක්වත් ඔබේ හදවත සිදුරු නොකළ නිසාය.
මම වැම්පයර් දඩයම් කරන්න ගිහින් ටික දවසක් වෙනවා.
මම එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
වතිකානුව 13 වන සේනාංකය.
Sවිශේෂ මෙහෙයුම් සංවිධානය, ඉස්කාරියොට්.
ඒක හරි, හෙල්සිං ලැප්ඩෝග්ලා.
ඉතින් ඔබ කාලකන්නි අලුකාඩ්ද?
වැම්පයර් කෙනෙක් උනාට මිනිස්සු එක්ක
ඉන්න එකා.
වැම්පයර්වරුන්ගේ දඩයක්කාරයා... හෙල්සිංගේ කුණු කාරයා.
ඔබ මෙහි වැම්පයර් සමඟ කළේ කුමක්ද?
මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කර ඇත.
ඔහු පොඩි පොඩි පොඩි ටයිමර් කෙනෙක්.
මට විනෝද වෙන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා විතරයි ඉතුරු.
එසේ ද?
ඔබ වැම්පයරයෙකු සමඟ සටනක් තෝරා ගැනීමට නිර්භීත පියෙකි.
රාත්‍රිය වුවද එය හිස ඔසවන්නටය.
ඔයා මාව පුදුමයෙන් අල්ලගන්න හැදුවෙත් නෑ.
නමුත් ඔබ මෝඩයෙක්.
මාස්ටර්.
කතා කරන්න එපා.
ඔබට ශුද්ධ බයිනෙත්තුවෙන් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔබේම බලය යටතේ ප්‍රකෘතිමත් වීම...
කුමක් ද?!
ආමෙන්!
පුනර්ජනනීය...
ඒක හරි.
අපගේ ජාතිය නිර්මාණය කර
නිපදවා ඇත්තේ ඔබ ජීවීන් සමඟ සටන් කිරීම සඳහාය.
ආමෙන්!
මාස්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉස්කාරියොත් දැනගෙන...
නැහැ, Alucard දැනගෙන, එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
මේක හෙල්සිංගේ තුරුම්පුවද?!
ඔවුන් ඇති දැඩි කළ හොඳම වැම්පයර්?!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති! ඔහු සම්පූර්ණ විහිළුවක්!
ඔය රෙපරමාදු භක්තිකයන්ට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැහැ.
ඔහ්, ඇයට එම හානියෙන් පසුව පවා චලනය වීමට හැකි වේ.
මම ඩ්‍රැකියුලිනා ටිකක් සැහැල්ලුවට ගන්න ඇති කියලා පේනවා.
මාස්ටර්...
ඔයා භයානකයි.
මාව මේකට ඇදලා... මාව තනි කරලා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙහෙම වෙනවා කියලා.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
දුවන්න තැනක් නැහැ.
දූවිලි දූවිලි.
දූවිලි හා දූවිලි.
ඔබ දූවිලි වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ. ඔබ නැවත දූවිලි බවට පත් වනු ඇත!
ආමෙන්.
මට යන්නට තියනෙවා!
මම - මට පැන යා යුතුයි!
මට මෙතනින් ගිහින් Integra කියන්න වෙනවා!
මොකක්ද මේ?
ඒක අධ්‍යාත්මික බාධකයක්, පුංචි දුව.
මිදියන්වරුන්ට එය විනිවිද යාමට නොහැක.
දැන් නිශ්ශබ්දව ඉන්න මට
ඔයාව මරන්න දෙන්න දෙයියනේ.
H-එයා මාව මරන්නයි හදන්නේ.
එයා මාව මරන්නයි හදන්නේ.
ඔහු මාව මරන්නයි යන්නේ!
මම මැරෙනවා!
මේක ඔළුව නැති කරගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි පොලිස් කෙල්ලේ.
මාස්ටර්?
මගේ ලේ බොන්න, පොලිස් කෙල්ල,
ඔබ වහලෙකුට මෙන් සලකන
වැම්පයරයෙක් නොවනු ඇත.
ඔබ සැබවින්ම අපගේ වර්ගයේ කෙනෙක් වනු ඇත.
ඔබ නුවණින් ලේ උරා බොනු ඇත,
රාත්‍රිය ඔබේ දෙපයින් ඇවිදින්න.
සදාකාලික "නො-ලයිෆ් කිං" වන්න.
මගේ ලේ බොන්න පොලිස් කෙල්ලේ.
නැහැ, සේරාස් වික්ටෝරියා.
එය හමාරයි.
ඒ කෙල්ල අයිති අපිට.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ,
ඉස්කාරියොට් පැලඩින්, ඇලෙක්සැන්ඩර් ඇන්ඩර්සන් පියතුමා?
අධ්යක්ෂ Integra.
Sir Integra Fairbrook Wingates Hellsing.
අධ්‍යක්ෂවරයාම පෙනී සිටීමේ ගෞරවය මා ණය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇන්ඩර්සන් පියතුමනි, මෙය අපගේ ගිවිසුම බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මෙම ස්ථානය අපගේ පාලනය යටතේ තිබිය යුතුය.
වහාම ඉවත් වන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ අප සහ වතිකානුව අතර අර්බුදයක් ඇති කරයි.
ඔයා 13 වෙනි සේනාංකය උනත් මට කමක් නෑ.
අපි එහෙම හිතුවක්කාර වැඩ වලට ඉඩ තියන්නේ නෑ.
ආපසු ගන්නද?
අයින් වෙන්න කිව්වද?!
අපි? 13 වන සේනාංකය ඉස්කාරියොට්,
පෘථිවියේ දිව්‍ය දඬුවමේ නියෝජිතයන්?
ගණිකාව, අපිව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
අපි කවදාවත් අපිරිසිදු රෙපරමාදු භක්තිකයන් වන ඔබෙන් පසු නොයන්නෙමු!
ජෛව ඉංජිනේරුමය පුනර්ජනනයෙහි අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි,
සුව කිරීම මෙන්ම?
ඔබ යක්ෂයා!
ඔබ ඉතා දුර්වලයි, ඔබ සෑම කෙනෙක්ම.
සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඔළුව කපලා දැම්මා
කුණු මිනිහා ගැන ඔබ ආඩම්බරයි.
මම ඔහුගේ හිස කපා දැමුවෙමි.
ඔබ ඔහුගේ හිස කපා දැමුවාද?
එච්චරයි?
කුමක් ද?!
ඉන්ටෙග්‍රා වලින් ඔබේ දෑත් ඉවතට ගන්න, රකුසා!
ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ ඇන්ඩර්සන් පියතුමා.
මම ඔබ නම්, මම නිහඬව ආපසු යන්නෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාලා ඔක්කොම ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
එවිට ඔබ එය ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය.
මක්නිසාද යත් ඔබට ඉදිරියට යාමට නොහැකි නම්,
ඔබ හිස ගසා දැමූ පුද්ගලයා නැවත ජීවයට පැමිණේ!
කුමක් ද?
ඔයා ඒක බිව්වේ නෑ නේද මෝඩයා?
ඔබ ඔහුගේ හිස කපා දැමුවාද?
ඔහුගේ හදවත සිදුරු කළාද?
එයාව ඔය අනිත් වැම්පයර්ලා වගේ පන්තියට දාන්න එපා.
ඒ දේවල් ඔහුව මරන්නේ නැහැ.
ඔබ වැම්පයර් විරෝධී තාක්ෂණයේ කූටප්‍රාප්තිය වන්නා සේම,
ඔහු මළවුන්ගෙන් ශ්‍රේෂ්ඨය,
හෙල්සිං පවුලට ඉතා ආඩම්බරයෙන් නිර්මාණය කිරීමට වසර 100 ක් ගත විය.
වැම්පයර්, Alucard!
මාස්ටර්!
දැන් ඔබට තේරෙනවා.
හොඳයි, ඔබ කුමක් කරන්නද, ඇන්ඩර්සන්?
මම දකියි.
මම දැන් වගේ එයාව මරන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
අපි නැවත හමුවෙමු, හෙල්සිං.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඒ සමීප විය.
ඔබ හොඳින්ද, Alucard?
ඔව්, මගේ ඔළුව ගලවලා ටික දවසක් වෙනවා.
ඉතින් ඒ ඉස්කාරියොට්හි ඇන්ඩර්සන් පියතුමාද?
සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකුට පහර දුන්නා.
සහ ලේ වැගිරීමේ ක්‍රියා කළා.
මේ සඳහා වතිකානුව අපට විශාල ණයගැතියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි දැන් සටන් කරන්නේ ඔවුන් සමඟ නොවේ.
සෙවණැල්ලේ වැඩ කරන මහා පරිමාණ සංවිධානයක් තිබේ,
එය මෙම වැම්පයර් ප්‍රහාර මාලාව පිටුපස රහසිගතව ඇත.
එහෙනම් මට ඇණවුම දෙන්න.
ඒවා අතුගාලා දාන්න කියන්න.
උන්ව නැති කරන්න කියන්න.
ඒවා කුණු බවට පත් කිරීමට මට කියන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ එයයි,
මගේ මාස්ටර්, Integra Fairbrook Wingates Hellsing.
වෙලාව ආවම මම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
එය මගේ සතුට වනු ඇත.
මගේ ලොකු සතුටක්.
මගේ උතුම්, උතුම්, සතුට.
හේයි.
ඇයි මගේ ලේ බිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක බිව්වේ නැත්තේ?
මම-මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මට දැනුනේ මම ඔබේ ලේ බිව්වොත්,
එය යම් දෙයක අවසානයක් අදහස් කරන බවයි.
ඔයා nitwit.
නමුත් සමහර විට ඒ සියල්ල හරි.
සමහර විට ඔය වගේ කෙනෙක් හිටියට කමක් නෑ.
රෑට ඇවිදින්න බය කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා පොලිස් කෙල්ලව ඔයාගේ ජාතියේ කෙනෙක් කරගත්තේ?
ඇයි ඇත්තටම...
ටිකක් විනෝදාස්වාදයක් ලෙස?
විනෝදජනක ස්ථානයක්?
සමත් විසිතුරු?
නැහැ, ඒ දේවල් කිසිවක් නොවේ.
සමහර විට ඔබේ මානුෂීය චපල බව මා මතට ​​කාවැදී ඇත,
ඔබ සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු.
එන්න පොලිස් කෙල්ල.
දඟලන්න එපා.
Y-ඔව්, සර්. මගේ ස්වාමියා.
ඒත් මගේ නම පොලිස් කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඒ සෙරාස් වික්ටෝරියා ය.
කටවහගෙන ඉන්න බයගුල්ලා.
ඔයා පොලිස් කෙල්ලෙක්.
"පොලිස් කෙල්ල" හරි දේ කරයි.
Y-ඔයා හරිම නපුරුයි!
එම්-මාස්ටර්!
එසේත් නැතිනම් සමහර විට ඔබට එය
"නො-ලයිෆ් කිංග්ස්" හැඟිමක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
නැත, "ගණනයක්"
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි...
අපි යුද්ධයේ සැලසුම් සමඟ ඉදිරියට යමු!
ඊළඟ යුද්ධය සඳහා!
ඊළඟ යුද්ධයෙන් පසු යුද්ධය සඳහා!